Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/esp32/source/locale/*/LC_MESSAGES/lorawan/config_parameter.po
Languages: zh_cn

source: "ESP32 + LoRa" Preparation & Config Parameters
zh_cn: "ESP32 + LoRa" 节点准备和配置参数

source: Preparation
zh_cn: 准备

source: Arduino IDE. How to install please click [here](https://docs.heltec.org/general/how_to_install_git_and_arduino.html).
zh_cn: Arduino IDE.如何安装请按[这里](https://docs.heltec.org/general/how_to_install_git_and_arduino.html).

source: This library must work with [Heltec WiFi_Kit_series Arduino development framework](https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series). Installation manual please refer to [here](https://docs.heltec.org/en/node/esp32/quick_start.html).
zh_cn: 这个库必须与[Heltec WiFi_Kit_series Arduino开发框架](https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series)一起运行.安装手册请参考[此文档](https://docs.heltec.org/en/node/esp32/quick_start.html).

source: A gateway already connected a LoRa server.
zh_cn: 一个网关已经连接了一个LoRa服务器.

source: [Connect HT-M01 to a LoRa server](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01/connect_to_server.html);
zh_cn: [连接HT-M01到LoRa服务器](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01/connect_to_server.html);

source: [Connect HT-M02 to a LoRa server](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m02_4g/connect_to_server.html).
zh_cn: [连接HT-M02到LoRa服务器](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m02_4g/connect_to_server.html).

source: [Connect HT-M01S to a LoRa server](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01s_v2/connect_to_server.html).
zh_cn: [连接HT-M01S到LoRa服务器](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01s_v2/connect_to_server.html).

source: An ESP32 + LoRa ([WiFi LoRa 32](https://heltec.org/project/wifi-lora-32/), [Wireless Stick](https://heltec.org/project/wireless-stick/), etc.) node and a high quality USB cable.
zh_cn: 一个ESP32 + LoRa ([WiFi LoRa 32](https://heltec.org/project/wifi-lora-32/), [Wireless Stick](https://heltec.org/project/wireless-stick/),等.) 节点和一根高质量的Micro-USB数据线.

source: In this example, we use [HT-M01 Gateway](https://heltec.org/project/ht-m01/) and drive it through Windows<sup>®</sup> via USB, and use [WiFi LoRa 32 (V2)](https://heltec.org/project/wifi-lora-32/) Board to quickly connect to TTN.
zh_cn: 在本例中，我们使用[HT-M01 Gateway](https://heltec.org/project/ht-m01/)并通过Micro-USB数据线将它连接到Windows<sup>®</sup>, 然后使用[WiFi LoRa 32(V2)](https://heltec.org/project/wifi-lora-32/)开发板快速连接到TTN.

source: Configure Parameters
zh_cn: 配置参数

source: No matter what LoRa management platform is used, DevEui, AppKey, etc. parameters are must needed. And ensure that it is consistent with the relevant settings on the server.
zh_cn: 无论使用何种LoRa管理平台,都需要DevEui,AppKey,等参数.并确保它与服务器上的相关设置一致.

source: **The following parameters are essential for OTAA mode:**
zh_cn: **以下参数对于OTAA模式至关重要:**

source: **The following parameters are essential for ABP mode:**
zh_cn: **以下参数对于ABP模式至关重要:**

source: Choose an example from menu `File -- Examples -- Heltec-Example -- LoRaWAN -- LoRaWAN`.
zh_cn: 依次点击`File -- Examples -- Heltec-Example --LoRaWAN -- LoRaWAN`选择一个例程.

source: The LoRaWAN relevant parameters are in the `.ino` file, fix it in the code directly.
zh_cn: LoRaWAN相关参数在 `.ino`文件中,直接在代码中修改.

source: Choose Frequency Band
zh_cn: 选择频段

source: There are some options in the Arduino Tools menu:
zh_cn: Arduino工具菜单中有一些选项:

source: `Board, Upload Speed, CPU Frequency, Core Debug Level, PSRAM` are ESP32 chip's normal option, just keep default. Special notice the `LoRaWan Region` and `LoRaWan Debug Level`:
zh_cn: `Board, Upload Speed, CPU Frequency, Core Debug Level, PSRAM`是ESP32芯片的常规选项,仅保留默认值.特别注意`LoRaWan Region`和`LoRaWan Debug Level`:

source: **LoRaWan Region** -- LoRaWAN protocol region definition, strictly follow [LoRaWAN™ 1.0.2 Regional Parameters rB](https://resource.heltec.cn/download/LoRaWANRegionalParametersv1.0.2_final_1944_1.pdf);
zh_cn: **LoRaWan Region** -- 严格遵守LoRaWAN 协议区域定义[LoRaWAN™ 1.0.2 Regional Parameters rB](https://resource.heltec.cn/download/LoRaWANRegionalParametersv1.0.2_final_1944_1.pdf);

source: **LoRaWan Debug Level** -- Messages printed via serial.
zh_cn: LoRaWan Debug Level** -- 通过串行端口打印的消息.

source: None -- Default;
zh_cn: None --默认;

source: Freq -- Uplink/downlink frequency;
zh_cn: Freq -- 上/下行频率;

source: Freq && DIO -- Uplink/downlink frequency and DIO interrupt information;
zh_cn: Freq && DIO -- 上/下行链路频率和DIO中断信息;

source: Freq && DIO && PW -- Uplink/downlink frequency, DIO interrupt information and low power status.
zh_cn: Freq && DIO && PW -- 上/下行链路频率,DIO中断信息和低功耗状态.

source: **LORAWAN_DEVEUI** -- LoRaWAN Device EUI generate method
zh_cn: **LORAWAN_DEVEUI** --LoRaWAN Device EUI生成方法

source: CUSTOM -- Defined by the user in the DevEui array of the code, 8 bytes;
zh_cn: CUSTOM -- 由用户在DevEui数组中定义的代码，8个字节

source: Generate By ChipID -- Generated according to the Chip ID of the chip. Selecting this option will override the setting in the DevEui array in the code.
zh_cn: Generate By ChipID --根据芯片的Chip ID生成,选择此选项将覆盖代码中DevEui数组中的设置.

source: Print too much messages may cause the system unstable.
zh_cn: 打印过多的消息可能会导致系统不稳定.
